¿Qué son los e-líquidos de vapeo?
¿Estás pensando en comprar un liquido para vaper con tu cigarro electronico y no sabes cual escoger? es normal ya que existen infinidad de los llamados líquido vaper. Desde nuestra tienda de vaper te queremos ayudar a comprar liquidos de la forma más fácil, para ello hemos hecho una selección con los mejores líquidos de vapeo. Escoge entre nuestra amplia gama de opciones todos ellos de gran calidad.

Descubre nuestra extensa variedad de e-líquidos con sabores de liquidos de vaper donde podrás escoger la potencia de nicotina correcta. Por ejemplo, si quieres un vaper con nicotina, para sentir una experiencia de vapeo gratificante,  no te preocupes, explora nuestra amplia selección de los mejores tenemos el liquido vaper perfecto para tí. 

¿Dónde comprar líquidos para vapear a buen precio?
Todos nuestros líquidos para cigarrillos además de ser de las mejores marcas, han sido elaborados con ingredientes que cuentan con materias primas de las mejores calidades del mercado. Así que no te preocupes, ya que tendrás una gama de líquidos de varios sabores

Un e-liquid es el líquido del cigarro electrónico que vamos a utilizar con nuestro cigarro electrónico. Todos los cigarrillos electronicos necesitan líquidos de vapeo.

El liquido para vapear esta compuesto por dos ingredientes que son la glicerina vegetal y el propilenglicol de primera calidad y presente en la industria alimentaria. A estos se le añade sabor con  sabores y aromas naturales para todos los gustos.

Elegir la potencia de nicotina en tu e-liquid de vapeo
En principio ningún liquido contiene nicotina. Pero tú mismo puedes comprar la nicotina aparte escogiendo el nivel de concentración con el que quieres vapear, estos se llaman Nicokits.  

Este producto es necesario para poder vapear ya que el vapor se forma cuando calentamos el líquido seleccionado. Algunos contienen capsulas vaper que podrás cambiar cómodamente una vez se termine el líquido.

Una de las ventajas que tienen los e-líquidos es que podemos elegir tanto la cantidad de nicotina que inhalar como el sabor del que queremos disfrutar con nuestro e-cig.

Tipos de líquidos para cigarrillos electrónicos
Lo primero que tienes que tener en cuenta a la hora de elegir un e-líquido para tu cigarrillo electrónico es el nivel de nicotina que buscas. Para mucho, el acto de vapear permite ir reduciendo poco a poco el consumo de esta sustancia, consiguiendo, así, una alternativa al tabaco. Para otros supone el control absoluto de la dosis de nicotina. Si hasta ahora eras fumador y quieres dejarlo, te informamos. 

Sea como sea, la primera elección de un eliquid es saber las diferentes concentraciones  de consumo de nicotina, esto se traduce en una gran ventaja que que permite a los usuarios personalizar su experiencia de vapeo.

Aunque cada marca de liquidos puede presentar diferentes formatos de diferentes concentraciones de nicotina, por norma general encontrarás ▷

Líquidos para vapear con nicotina de muy alta concentración: 24 mg de nicotina
líquidos con nicotina de alta concentración: 16-18 mg de nicotina
Concentración media: 10-12 mg de nicotina
Baja concentración: 6-8 mg de nicotina
Libre de nicotina: 0 mg de nicotina
Además, es importante saber que puedes reducir su dosis de nicotina de forma gradual a diferencia de los cigarrillos convencionales. Puedes estar tranquilo y vapear con la dosis de nicotina que tu mismo decidas, hasta llegar a los líquido vaper sin nicotina 0mg al mejor precio del mercado dentro del mundo del vapeo.

Líquido vaper con los mejores sabores
Te presentamos la mejor gama de sabores de nuestros e-líquidos para vapear elaborados con ingredientes de primera calidad que puedes encontrar en nuestra tienda online.

Escoge el sabor con los mejores líquidos para vapear
Tanto si buscas un auténtico liquido de cigarro electrónico con un golpe de garganta de sabor a tabaco, como si prefieres otro tipo de aromas, los líquidos vapeadores son tantos que se adaptan a todos los gustos. Por ejemplo, los líquidos para vapear con tu cigarrillo tabaquiles donde encontrarás auténticos sabores a tabaco rubio, selección de líquidos cremosos un regalo para el paladar con decenas de opciones. Si prefieres tipos de sabores frutales te ofrecemos tipos como cereza, fresas, manzana entre otros. Los frescos son otro tipo muy apreciado entre los vapeadores, puedes ver una amplia selección de ellos. Para los más sibaritas te ofrecemos una amplia variedad de sabor gourmet donde podrás ver marcas de vapeo conocidas como Bombo.   

Algunos prefieren las notas más dulces, otros los sabores de liquido de vapeo afrutados, los hay quienes prefieren los sabores de bebidas o las notas más refrescantes. Y por supuesto, también existen los forofos de los sabores más clásicos que encontrarán numerosas notas a tabaco para adaptarse a todos los paladares.

Y tú, ¿eres de sabor fijo, o prefieres ir cambiando y probando diferentes líquidos vapeo? Estamos preparados para ofrecerte justo el liquidos para vaper que buscas. Personaliza tu vaper, encontrarás una amplia gama de versiones con los que podrás generar vapor con todo el sabor.

El mejor líquido para tu cigarrillo electrónico
No existe un buen líquido de vapeo para cigarro electrónico que sea mejor que otro. El mejor cigarrillo es el que tiene el sabor que más te gusta y con un nivel de nicotina que satisface tus necesidades.

¿No consigues encontrar el sabor que buscas, o no te decides? Es hora de comprar los mejores liquidos para vapear. ¡Escríbenos! En iVapeo queremos que encuentres los líquidos que necesitas. Tenemos los mejores líquidos vaper!

Puedes comprar las mejores marcas de líquidos mejor precio
Contamos con una selección de los mejores líquidos podrás encontrar las mejores marcas de líquidos para vapear de calidad.

Halo eliquids

Drops e-liquids

Bombo eliquids

Mamasan

Kings Crest

12 Monkeys Vape

Herrera Liquidos

Strawberry Queen

Pachamama e liquid

Coil Spill

Element eliquid

Fruizee

Barista Brew e liquid

Oil4Vap

Nasty Juice

Twist e liquid

Halcyon Haze

Moreish Puff

Just Juice 

Sadboy e liquid

ChemNovatic Aromas

7th Floor vapes

Puffin Rascal

Alquimia para Vapers

Golden Era

Fruity Fuel

Vixt

Soda Freakz

Joes Juice

Cirkus liquid

Hangsen

Ramsey Eliquids

Odins Oven

Chernobyl Juices

Mondo Eliquids

Monster Club Eliquids

Heaven Haze

Kilo eliquids

Relx

Ossem Juice

Havana Dream

Mr. Yum

Mad Alchemist

Ambar Juice

Hyppe Plus

Elite Eliquids

Donut King

Ripe Vapes

Oni Smokes

Recargas Vuse

Vuse e liquids

Vuse Epod 2 recargas