Compra vapers Oxva
¿Te interesan los cigarrillos electrónicos? Si quieres vapear sin problemas y vivir una experiencia distinta, confía en la marca Oxva. Disponemos de todo lo relacionado con la alquimia, el coil, la resistencia o el atomizador de tu nuevo dispositivo. Compra productos Oxva online y seguro que te alegras de haber tomado tan acertada decisión.

Empieza a vapear con Oxva al mejor precio
La marca Oxva es sinónimo de calidad, durabilidad y resistencia utilizada continua. Entre los productos Oxva destacan sus rta (la alternativa de arbiter solo rta es siempre eficaz), la opción de elegir un depósito con los ml que prefieras o la opción de adquirir un atomizador single coil que te permita aprovechar al máximo el sabor de cada líquido hasta la última gota.

Gracias a su sistema dual es posible pasar de caladas mtl a rdl. Para ello, elige un tanque con la capacidad más acorde a tus gustos. No te olvides del drip para que puedas montar tu cigarrillo a tu gusto. De ello se trata, de poder aumentar la cantidad de líquido o la intensidad del sabor en cada momento sin tener que ajustarte a ningún tipo de molde o requisito previo.

Completamos la oferta anterior con recambios, las bolsas de accesorios y todo lo necesario para reparar tu dispositivo de vapeo con enorme facilidad. Solo tienes que desenroscar, atornillar y, por supuesto, leer el manual de usuario para que el montaje sea el adecuado. Siempre revisamos los productos que tenemos a la venta para que puedas montarlos, repararlos o modificarlos respetando sus características originales.

Este fabricante atesora una larga experiencia en el sector del ivapeo. De hecho, los vapers la consideran una de las más aconsejables. En nuestra tienda online disponemos de todo lo que necesitas, adquiere un pod kit, un regulador de aire, un arbiter o las resistencias dlt que necesitas para conjugar el verbo to vape en tiempo presente. Decide cómo quieres que sea cada calada y disfruta del sabor excepcional de nuestros líquidos.

Tenemos todo lo necesario para que el vaping te ayude a racionalizar la cantidad de nicotina que consumes. Dispositivos electrónicos, accesorios y otros complementos forman parte de nuestra oferta comercial. Si lo tenemos todo es porque nos preocupamos por conseguir la máxima satisfacción de nuestros clientes. Su nivel de exigencia crece con el tiempo y nosotros nos encargamos de superar tus expectativas y de ofrecerte siempre las últimas novedades del mercado.

Escoge el pod kit Oxva XLIM y disfruta en cada calada
La marca ha lanzado los diferentes dispositivos de tamaño reducido y compacto con batería integrada para vapeadores que buscan una potente y confiable respuesta.

Vapea con calada automática con sales de nicotina y e-líquido y descubre la mejor experiencia al mejor precio

Vaper Recargable Oxva Xlim Pro
Los pods Oxva Xlim Pro cuentan con un diseño atractivo y una potencia de salida de 30W cosa que lo hace del todo ideal tanto para vapers principiantes que quieran dejar de fumar como para los más avanzados que quieran llevar encima modelo ergonómico y manejable.

Cuenta con flujo de aire apta para vapear con una inhalación directa a los pulmones (DL) o boca a pulmón (MTL)​.

El dispositivo pod Oxva cuenta con una batería incorporada interna de larga duración y se carga a través de un puerto usb-c, lo que asegura una carga rápida.

Equipado con una mini pantalla a color de 0.96 pulgadas y está diseñado para ofrecer diferentes temas configurables y ver el nivel de batería.

Vapeo con Oxva Xlim V2
El OXVA XLIM V2 uno de los mejores pods de la serie XLIM de OXVA con los que vas a descubrir un vapeo de calidad.  Conocido por su diseño ligero y compacto y con un rendimiento eficiente lo hacen adecuado para llevar siempre contigo.

Ofrece una potencia máxima de 25W suficiente para proporcionar una experiencia de vapeo satisfactoria tanto para inhalación directa a los pulmones (DL) como para boca a pulmón (MTL). Viene equipado con una batería de 900 mah, lo que asegura una buena duración. 

Este vaper Oxva Xlim ofrece cuenta con una pantalla OLED de 0.42 pulgadas, lo que facilita la configuración y muestra el nivel de la bateria para asegurar que nunca te quedes sin carga con tu Xlim Pod.

Cartuchos vape para tus cigarrillos electrónicos Oxva
Los cartuchos OXVA son una excelente opción para quienes buscan calidad y rendimiento. Son compatibles con varios dispositivos de la marca, como los modelos XLIM SE, XLIM Pro, y Origin X. Estos destacan por su diseño a prueba de fugas y su fácil recarga, lo que los hace muy prácticos para el uso diario.

Ofrecen varias opciones de resistencia, como 0.8ohm y 1.2ohm, permitiendo personalizar tu experiencia de vapeo según tus preferencias. Con una capacidad de 2 ml, proporcionan una duración adecuada para sesiones prolongadas sin necesidad de recargas. Además, están fabricados con materiales de alta calidad, asegurando durabilidad y un rendimiento consistente.

Si buscas cápsulas que combinan facilidad de uso, compatibilidad y un rendimiento excepcional, las recargas OXVA son una excelente elección ¡Haz tu compra hoy y disfruta de una experiencia de vapeo superior!

Escoge el vaper Oxva y disfruta de un vapeo de calidad
El libro de los gustos está en blanco por lo que solo ampliando nuestra oferta podemos conseguir que encuentres en nuestra web todo lo que necesitas para vapear mejor que nunca. Si te preguntas cuáles son las condiciones de la compra online en nuestra web has de saber que son las mismas que en nuestra tienda física. Tras abonar tu compra podrás realizar el seguimiento a envíos y devoluciones. La entrega se suele realizar en las 48 horas siguientes al abono del pedido.

En caso de tener algún tipo de duda sobre nuestros productos, solo tienes que contactar con nuestro servicio de atención al cliente. Disponemos de varios agentes que te asesorarán eficazmente sobre la opción más adecuada en tu caso. Trabajamos con las mejores marcas y atesoramos una larga experiencia en el sector.

Si te quieres pasar al vapeo, solo tienes que acceder a nuestra página web. Encontrarás de todo y a un precio único. Confía en nuestra profesionalidad y en la garantía de calidad que te ofrece Oxva, una marca a tu medida que no va a defraudarte. Comienza ya una nueva etapa como vaper y usa productos de calidad reconocida a un precio irresistible.

Modelos Oxva que no te puedes perder
Oxva Xlim
Oxva Xlim Pro
Oxva Xlim Sq
Resistencias Oxva