Si buscas la alternativa y quieres empezar a vapear en Madrid nuestro establecimiento de Madrid de cigarrillo electrónico Ivapeo te ofrece un extenso catálogo con todo lo necesario para hacerlo.

En Madrid no podía faltar una de nuestras tiendas. La capital de España y una de las ciudades cosmopolitas que combina todo lo necesario para disfrutar de su entorno. El parque del retiro, la Puerta de Alcalá, El Museo Del Prado son lugares que no puedes dejar de visitar, dispone de servicios con un inmenso patrimonio cultural y artístico, legado de siglos de historia apasionante.

Situada en el centro de la península, conserva uno de los cascos antiguos importantes entre las grandes ciudades, que se mezcla armónicamente con modernas infraestructuras, con una oferta de hoteles y servicios a tu disposición. El establecimiento de Madrid Ivapeo tenia que estar presente en una cuidad de estas características.


¿QUÉ OFRECE LA TIENDA EN MADRID IVAPEO?
En el local de Madrid Ivapeo ofrecemos todo lo que necesitas para vapear con todas las garantías.

Tenemos a la venta vapers con diferentes packs tanto para los que os queréis iniciar o para los más avanzados. Todo tipo de E liquids de las mejores marcas con sabores como frutales, cremosos, tabaquiles con o sin nicotina. En el establecimiento Madrid te ofrece diferentes tipos de resistencias, por unidad o por packs o atomizadores y reparables de alto rendimiento.

Accesorios como enchufes con diferentes características,fundas y colgantes con diseños modernos y únicos para que lo guardes cómodamente tu, diferentes tipos de colgantes de colores divertidos, cargadores de todo tipo por USB para el coche para que nunca te quedes sin vapear.

En el local en Madrid disponemos varios tipos de mods, para que los quieran elevar el placer de vapear , se trata de aparatos llamados Mods eléctricos de tamaño mayor, incremento de potencia y con mayores funciones, son totalmente personalizables y produce una inmensa cantidad de vapor en cada calada.

Mods hace referencia al sistema de voltaje del propio cigarro electrónico, por ello podremos regular la potencia a nuestro gusto en cada vapeo.

Las baterías duran mucho más tiempo. Descubre las personalizaciones que te pueden ofrecer, te van a encantar, disponibles en el local de Madrid Ivapeo.

Y si necesitas un asesoramiento profesional el establecimiento en Madrid te lo ofrece. Tenemos expertos que te ayudarán a escoger el apropiado para tí, tanto si quieres iniciarte en vapear o ya eres un vapeador avanzado. Siempre estamos a la última y tenemos disponible todo lo último relacionado con el universo de los vapeadores, siempre ofreciendo la máxima calidad a los mejores